Si quiere probar mi proyecto:

Al descargarlo y luego abrirlo en el editor de codigo que este usando (En mi caso es VS CODE) por favor eliminar y volver
a descargar los modulos del node ya que no me dejo pasarlos completos y sin esto no puede inicar el servidor.

1. Elimine la carpeta "node_modules"

2. Abra la terminal del editor del codigo.

3. En la direccion en donde esta la carpeta del proyecto ingrese: "npm install" para poder descargar otra vez la carpeta.

4. Por ultimo pruebe a iniciar el servidor "npm start".

5. GRACIAS.